- [Instrutor] Neste vídeo, o PC-A tem um pacote IP,
o endereço IP de origem em si, em 192.168.1.110,
e o endereço IP de destino 10.1.1.10,
que é um endereço IP em uma rede remota.
o endereço MAC de destino será o do
Gateway padrão: 192.168.1.1
o roteador R1, nesse caso.
O PC-A verifica o cache de ARP do endereço IP 192.168.1.1,
e não há entrada com um endereço MAC.
Ele coloca o pacote em retenção e cria uma solicitação ARP.
A solicitação ARP tem o endereço IP do roteador 192.168.1.1,
e o endereço MAC é desconhecido.
O endereço MAC de destino de uma solicitação ARP
é um broadcast,
Então ele será enviado para o switch,
e o switch enviará por todas as portas,
exceto pela porta de entrada.
em relação ao endereço IPv4 de destino na solicitação ARP,
e percebe que não há correspondência,
então esse não é o destino pretendido.
O PC-C recebe a solicitação ARP, compara seu próprio endereço IPv4
contra o endereço IPv4 de destino,
e também não é o destino pretendido.
O roteador R1 recebe a solicitação ARP, compara seu
endereço IPv4 em relação ao endereço IPv4 de destino,
e dessa vez é uma correspondência.
É o destino da solicitação ARP.
Assim o roteador R1 emitirá uma resposta ARP.
Ela incluirá seu próprio endereço MAC, 00-0D,
juntamente com seu endereço IPv4.
O endereço MAC de destino do ARP responde unicamente
direcionado para PC-A.
Assim, ele é um endereço MAC de destino de 00-0A,
assim o PC-A recebe a resposta ARP.
PC-A recebe a resposta do ARP em resposta
para sua solicitação ARP vê o endereço IPv4 de destino
e o endereço MAC de destino e adiciona-o ao cache ARP.
Agora ele tem as informações necessárias para encaminhar o pacote
que está em espera.
Assim, o endereço MAC de destino agora será 00-0D,
o do roteador R1, seu endereço MAC.
E agora o PC-A pode encaminhar o quadro